status: new

[2026-05-02-006](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-02-006-f.md)

# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Источник

1 – Текст на фото:
[2024-09-30_09-17-40_UTC_2.jpg]: Многие думают, что неудача - это работать
дворником или в 40 лет жить с мамой.

Или в 45 быть одной без мужа и детей,
окружённой кошками.

А ведь на самом деле неудача так не выглядит.
Хотите я вам расскажу, что такое действительно
неудача?
[2024-09-30_09-17-40_UTC_3.jpg]: Это ни дня не прожить ТАК, как вы ХОТИТЕ!

Это работать на самой престижной работе, но
ненавидеть ее.

Это выйти замуж за самого умного,
перспективного и красивого, но ни капли его не
любить.

Это каждый день считать калории, чтобы
«носить» чужое тело.
[2024-09-30_09-17-40_UTC_4.jpg]: Это всю жизнь мечтать написать роман, но
слишком бояться продолжить начатое, написав
хотя бы вторую главу.

Это заниматься сексом не из страсти, а из
чувства долга.

Это жить с самым любящим, понимающим,
добрым и заботливым, но мечтать о соседе,

Это когда ребёнок постоянно хочет играть, а вы
— чтобы вас просто никто не трогал.
[2024-09-30_09-17-40_UTC_5.jpg]: Это мечтать позавтракать круассаном, листая
журнал, но вместо этого впихивать в себя
химическую кашу быстрого приготовления и
садиться за руль.

Это каждый день мечтать, чтобы всё
поменялось, но ничего для этого не делать.

Вот что я называю неудачей.

© Михаил Лабковский

2 – Транскрибация видео: нет

3 – Текст под медиа:
Что такое неудача?
