status: new

[2026-05-03-002](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-03-002-f.md)

# Комментарий Павла

Instagram Reels processed by local Seed Link Worker.

# Источник

Никому, никогда и ничего. Не открывай свою душу и не отвечай на вопросы личного характера развернутым. Молчи о том, что имеет значение лишь для тебя одной. Это качество мама мне пыталась привить с детства. И всегда говорила, а рука, если кто-то спросит, как дела у меня или в нашей семье, всегда отвечай хорошо, но не вдавайся в подробности. Я никогда не понимала, в чем прикол и что произойдет плохого, если я кому-то расскажу все в подробностях. Даже с подругами мама советовала мне быть осторожной и не выливать все наружу, какого бы сильного уровня доверия между нами не было. Меня это бесило, потому что мне нравилось советоваться со своими подругами и обсуждать все, что происходит в моей жизни. Ибо я открытый человек, и мне сложно что-то держать внутри, когда так хочется об этом рассказать, будь это что-то хорошее или не очень. А потом с годами я начала кое-что замечать. К примеру, стоит мне поделиться с кем-нибудь подробностями своей личной жизни, как на следующий день мы с этим человеком серьезно ругаемся. Даже рассказы о том, как обстоят дела на работе или со здоровьем, после обсуждения могут измениться в не самую лучшую сторону. После того, как я это осознала, я начала фильтровать темы и перестала делиться всем, что происходит в моей жизни с людьми. И тогда начала замечать, что когда ты молчишь о том, что имеет значение лишь для тебя одного, все реально хорошо. Я не считаю людей какими-то врагами, которые пытаются мне навредить Но тем не менее, когда ты меньше посвящаешь их в свою жизнь, дела у тебя идут куда лучше
