status: new

[2026-05-01-026](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-01-026-f.md)

# Комментарий Павла

TikTok processed by local Seed Link Worker.

# Источник

Знаете, почему одни пары расходятся быстро, а другие живут долго и счастливо? Одни пары покупают квартиры, машины, ездят почти раза в год в отпуск, проводят вместе время круглосуточно, месяцами, годами. А другие быстро расходятся, ругаются, жалуются друг на друга, друзьям, знакомым, кому угодно. В тех парах, которые долго живут вместе, у них есть определенная особенность. Эта особенность называется общие цели. Я вам расскажу примеры своего жизненного опыта. В 2019 году моя жена захотела купить машину. Мы тогда занимались около двух лет бизнесом. И мой товарищ купил автомобиль. Я пришел жене, он домой это рассказал. Он говорит, что Жека купил автомобиль. И через пару дней мне жена говорит, давай мы купим автомобиль. Я говорю, как мы можем его купить, если мы достаточно, скажем, не зарабатываем на него. Мы пару лет занимаемся бизнесом Сводим концы с концами Скажем так, покупаем одежду Что-то найду Она говорит, нет, все равно хочу машину Нам нужна машина И все Я как-то к этому скептически отнесся Сейчас у нее там переболит Все изменится и станет все на свои места Нет, она каждый день Но все равно мысль не покидала, за что. То есть это нужно проработать там полгода, год, чтобы купить этот автомобиль. И вот своим упорством и верой в то, что мы можем купить этот автомобиль, я начал верить в то, что верит моя жена. И как только я поверил в то, что мы можем купить автомобиль, в бизнесе увеличился доход. И мы за три месяца насобирали денег и купили машину. Я не знаю, как это работает. Это общая вера, общие цели. Я заметил, если мы будем двигаться в одном направлении, и у нас будут одинаковые желания, то будет все, что мы хотим. Так случилось у нас с квартирой, с отпусками, с машиной. И на примере своих же друзей и знакомых, когда они чего-то вдвоем хотят, то у них все получается А в парах, которые двигаются в разных направлениях, первое, это они долго вместе не пробудут, второе, у них ничего не будет вместе получаться Один двигается в одном направлении, второй двигается в другом направлении, они просто расходятся Вывод таков, что вам необходимо двигаться в одном направлении и ставить общие семейные цели, партнерские цели. И помогайте друг другу, верьте в друг друга.