status: new

[2026-05-09-013](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-09-013-f.md)

# Комментарий Павла

instagram_reels processed by Universal Media Worker.

# Источник

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DA_ot-4uail.mp4]: Вы ничего не знаете о настоящей любви, если не слышали эту историю. Муж построил этот огромный дворец из 365 комнат, чтобы спасти от болезни свою любимую супругу. Дело в том, что жена князя заболела туберкулезом. Болезнь в то время считалась неизлечимой, но князь из-за огромной любви к жене не мог смириться с этим и искал способ ее исцелить. Тогда один известнейший врач сказал ему, что есть небольшой шанс выздоровления. Но только в том случае, если пациентка каждую ночь будет спать на новом месте, где воздух чист от бацилл. Князь немедленно приступил к строительству, построив дворец из 365 комнат, по одной комнате на каждый день. А вокруг дворца посадил множество деревьев и растений, чтобы воздух был максимально чист, и она любовалась этими прекрасными видами. А теперь самое удивительное – его супруге удалось выздороветь, и более того, она пережила своего мужа, прожив почти 90 лет. Любовь и поддержка близких способны творить чудеса. Напишите слово «Истина», если согласны с этим. Если вы хотите получать еще больше качественного контента, подпишитесь на Wellgood.

3 – Текст под медиа:
Построил дворец ради жены! ♥️
 
Оцените видео лайком ♥️

Ещё больше мотивации у нас в профиле 👇
@_well_good_

DM for credit or removal request (no copyright intended) ©️
All rights and credits reserved to the respective owner(s)
