status: new

[2026-05-05-015](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-05-015-f.md)

# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Источник

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DXbDLhfiaI7.mp4]: Он всё понимает. Дело не в том, что он не разобрался. Он разобрался. Он слышит, что ему говорят, и он не запутался. Он просто выбирает этого не делать. И не потому, что ему сложно, и не потому, что ему плохо объяснили, а просто от того, что ему похуй. И меняться он не собирается. Он понимает, что ты будешь злиться. Он понимает, что рано или поздно тебе это надоест. А почему, если он все понимает, почему он так себя ведет? Да потому что ему похуй. Я мужчина-психолог, я знаю, как это устроено внутри, понимаешь? Ты пойми простую вещь. Проблема не в том, что он не понимает. Проблема в том, что он тебя не уважает, не ценит. И поэтому ему абсолютно похуй. Хотя он пытается показать, что это не так. И да, некоторые мужчины остаются рядом с женщинами, которые им даже не нравятся. или даже с женщинами, которых они ненавидят, потому что им выгодно, потому что так проще, чем быть одному, это удобно, комфортно, знай, что он понимает. Он просто делает вид, что он не понимает. А на самом деле он проверяет, сколько еще можно на тобой ставить эти эксперименты. Сколько у тебя еще есть терпения? Где твой лимит? Каждый раз, когда он включает эту свою непонималку, он на самом деле пытается просто избежать ответственности. И это никакая не случайность. Это психологический паттерн Я хочу, чтобы ты это поняла Это такая манипуляция, которая стала привычкой Так он прекрасно знает, что он делает Он все понимает И ему похуй И во всем этом важен только один вопрос Как долго? Ты будешь это игнорировать Медведь, чтобы ты заплакал Субтитры подогнал «Симон»

3 – Текст под медиа:
Заходи в мой КЛУБ - ссылка в шапке профиля
