status: new

[2026-05-02-011](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-02-011-f.md)

# Комментарий Павла

YouTube Shorts processed by local Seed Link Worker.

# Источник

Когда Бог создал собаку, Он сказал ей, «Сиди весь день возле двери своего дома и гавкай на всех проходящих, за это Я дам тебе жизнь в 20 лет». Собака отвечает, «Это слишком долго, может быть всего 10 лет, а остальные 10 Я верну тебе». Бог согласился. Затем Бог создал обезьяну и сказал, «Делай трюки и развлекай людей, за это Я тебе дам жизнь в 20 лет». Развлекать людей 20 лет – это какое-то большое представление, Представление получается, давай я тебе верну 10 лет. Бог снова согласился. После этого Бог создал корову и сказал, ты должна идти в поле и страдать под палящим солнцем от мух, чтобы давать молоко фермеру и поддерживать его семью. За это я тебе дам 60 лет жизни. Это трудная жизнь на 60 лет, может быть 20, и остальные 40 я верну тебе. И Бог снова согласился. Затем Бог создал человека и сказал, ешь, спи, играй, женись и радуйся жизни, я даю тебе на это 20 лет. Но человек сказал, только 20 лет, дай мне те 40 лет коровы, 10 обезьяны и 10 собаки, с моими 20 будет целых 80. Хорошо, ответ ответил Бог. И вот почему в течение первых 20 лет мы едим, спим, играем и радуемся жизни. В следующие 40 лет мы работаем под палящим солнцем, чтобы содержать свои семьи. Потом 10 лет развлекаем внуков, а последние 10 лет сидим у двери подъезда и гавкаем на всех проходящих. Наш канал создан для вдохновения каждого. Присоединяйтесь и растите вместе с нами.
