status: new

[2026-05-05-014](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-05-014-f.md)

# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Источник

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DW16fd_DNfR.mp4]: Бог его накажет. Бог ее накажет. Бог их накажет. А накажет ли? Давай послушаем вот это видео до конца. Нет, как уроки. У нас нет ничего наказания. Это глупость. Принятие концепции наказания, она никуда не годится. Когда разведчики Монро в первый раз встретились с сущностями более высокого уровня, это описано у Розалинды Макнайт в ее книге «Космические путешествия». Она доктор богословия, длительное время работала у него для выхода в ВТО, способная девушка. Потом написала книгу. И первая встречная сущность сообщила следующее. Пожалуйста, передайте туда на землю три вещи. Первое. Пожалуйста, передайте. Первое. Нет карающего Бога. Вы его выдумали. Нет карающего Бога. Он всеблагой, всемогущий и всеблагостный. Второе. Нет кармы. Вы перепутали, не поняли. Это закон притяжения только духовного мира. Добро притягивает добро, зло притягивает зло, говно притягивает говно. Свет притягивает свет. А поскольку есть некоторый лак, вы решили, что это, так сказать, причина-следственная зависимость. И третье. Вы же даже в Библии написали. Стучите, откроют. Спрашивайте, ответят. Просите, ищите, обрящите. Мы всегда рядом с вами. Мы всегда согласны прийти к вам на помощь. Что же вы не просите?

3 – Текст под медиа:
Что ты думаешь по этому поводу? Всем ли воздано будет по деяниям егоили всё происходящее нейтрально, совершенно?

#бог #вера #блог #ростов #женщина
