status: new

[2026-05-05-009](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/full/2026-05-05-009-f.md)

# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Источник

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DVZdIbmCKmp.mp4]: 10 лет терапии за 90 секунд. Первое. Родители сделали все, что смогли, и знатно вас покалечили. И вы делаете все то же самое со своими детьми. Но разбираться придется совсем каждому самому. Второе. Никто не спасет. Не будет никакого принца на белом коне с кучей миллионов. Муж не спасет, босс не спасет. Спасать нужно себя саму. Даже если это означает сводить себя за шкирочку к томатологу или налить себе грелочку для месячных. Могут помогать, но спасать придется саму. Третье. Ваши границы. Не надо устраивать скандалов. Не обязательно быть грубой или хамкой. Можно просто сказать «нет». А можно с улыбкой? Вот так вот. Нет! Это настолько просто. Четвертое. Забота о себе – это не шампусик с утра и не бинджинг сериальчиков вечером. Это регулярный стабильный сон, кушать что-то зелененькое, желтенькое или красненькое, выросшее из-под земли и держать гигиену своей энергии, ментальной, эмоциональной и физической. Пятое. Хватит бегать за людьми, которые тебя не ценят. Если они тебя не выбирают, это их проблемы. Возвращаем фокус на себя. У тебя нет ничего более ценного, чем ты сама. Шестое. Чувства тебя не убьют. Если ты испытываешь крайнюю панику, крайнюю ярость, крайнее горе. Все это можно выродать, выкричать, выбить в подушку. А вот если ты будешь игнорировать свои чувства, вот это тебя реально может уничтожить. Седьмое. Нет никакого вот этого непросточного, чтобы найти себя. Себя не ищут, себя строят. И за дня в день, по кирпичику, по кирпичику, с откатами, с прорывами. Оба имеют значение. Но продолжаешь себя выстраивать так, как тебе нужно. И восьмое. Это реально очень часто все не так катастрофично. Тебе просто нужно поспать или поесть, или попить, или позаниматься сексом, Что-то базовое закрыть, и мир внезапно налаживается и цветет со всеми другими красками. Все. Ставьте, пожалуйста, лайки, присылайте друзьяшкам, в сторисы постите и пишите комменты. Буду очень благодарна.

3 – Текст под медиа:
🤗

Originated and composed by @devin.the.one
