# 2026-05-05-023

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-05-05-023-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reels/DW87sr-DIiO/


# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DW87sr-DIiO.mp4]: Четыре признака эмоциональной незрелости. Поехали. Первый. Человек постоянно занимает оборонительную позицию. Скажите ему хоть каплю критики и просто наблюдайте. Он либо уходит в глухую оборону, либо начинает переворачивать стрелки на вас. Эмоционально незрелые люди не умеют отделять обратную связь от личного оскорбления. Поэтому, стоит добавить хоть капельку обратной связи, их эго включает защиту. И чем точнее будет ваше замечание, тем сильнее будет защита. Они отвечают не на ваши слова, а на чувство собственной уязвимости. Эмоциональная зрелость – это умение выслушать что-то неприятное и переварить это внутри, а не превращать каждый разговор в скандал. Номер два. Они постоянно переводят стрелки. У них вообще нету чувства вины. Сюжет истории искажается, а фокус внимания смещается еще до того, как вы успели проговорить предложение. Признать ошибку для них значит признать собственное поражение, так как их самооценка очень шатка Третий признак – пассивная агрессия. Вместо того, чтобы прямо сказать, что не так, люди включают стратегический холод. Меняется тон, появляется тягучее молчание. А вы должны сами догадаться, в чем провинились. Вы уже кожей чувствуете, что что-то не так, но проблема не озвучивается вслух. Пассивная агрессия – это когда человек злится, но боится показать свою агрессию напрямую, вслух. Эмоциональная зрелость, в свою очередь, это когда ты все говоришь прямо, даже если это дискомфортно. И номер четыре. Они используют чувство вины. Они не просят прямо о том, что им нужно на самом деле, а заставляют чувствовать вас за их состояние виноватым до тех пор, пока вы не сдадитесь. Как только эта схема хоть раз сработает, это становится привычным паттерном. При эмоциональной зрелости, в свою очередь, опять же, человек все просит напрямую, не манипулируя чувством вины. Пиши слово ТЭС в комментарии и я пришлю тебе ментальный чекап. Он покажет, в каком состоянии находится твоя психика.

3 – Текст под медиа:
В моем телеграм канале я выложил тест на проверку ментального состояния 

пиши слово «ТЕСТ» в комментариях, и я пришлю тебе его в директ

Пройди и узнай в каком ты состоянии

# Технические сведения

- input_fingerprint: bd06b7f5cedf62feb347930454e93127aa2c0121350c3708763fed0d17fa3eba
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-05-05-023-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reels/DW87sr-DIiO/
- received_at: 2026-05-05T00:00:00+04:00
- content_hash: 36278d7cf20004a30ecc9d7b80d98f87ecfcf05e5745fdb7f8519ec18e3df60c
