# 2026-07-20-001

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/detoximan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-07-20-001-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reel/DXuO46uCuqM/?igsh=bjRkY3Y1M3J5MXZ0


# Комментарий Павла

instagram_reels processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DXuO46uCuqM.mp4]: Вот так останавливаются негативные мысли. Посмотрим. Стress появляется тогда, когда некая мысль рождает некую эмоцию. Так вот, прервите этот процесс в самом начале. Мы живем в компьютерной симуляции. Это было доказано Нобелевскими лауреатами совсем недавно. И, собственно говоря, уже понятно, что мы живем в программе. И такие же программы действуют у нас в голове. Можем ли мы как-то с ними работать? Можем. И как только какая-то негативная мысль вы поймали своим радиоприемником, что вы думаете, мозг рождает, что ли? Негативные мысли нет, конечно. Просто словили что-то конгруентное. А, мысль какая-то ужасная. С ребенком что-то. А, муж, работа, боже, здоровье. Все, понеслась цепочка. Прервите ее в самом начале на уровне мысли. Три раза слухали про себя, скажите, отмена. Отмена, отмена, отмена. И на эту практику делайте каждый день. Как только появилась какая-то негативная мысль. Они просто перестанут к вам приходить. Вы перестанете включать эту волну. Пиши ниже клуба и попадешь в место, где мы практикуем медитации и тренируем мышцу внимания.

3 – Текст под медиа:
❗️Пиши КЛУБ начнём работать с мыслями в месте👇
Внутри практики, медиации, книги и живые встречи.

# Технические сведения

- input_fingerprint: ecfbce52a60ff127f47d7ed68d4a6253c683b057d31638892b8f4fc288864f39
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-07-20-001-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reel/DXuO46uCuqM/?igsh=bjRkY3Y1M3J5MXZ0
- received_at: 2026-07-20T00:00:00+04:00
- content_hash: 6fa75df5ef16af10581fa1814bfa0ebfb7f25aff7593a64e01a3097907f35d1a
