# 2026-05-05-014

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-05-05-014-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reels/DW16fd_DNfR/


# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DW16fd_DNfR.mp4]: Бог его накажет. Бог ее накажет. Бог их накажет. А накажет ли? Давай послушаем вот это видео до конца. Нет, как уроки. У нас нет ничего наказания. Это глупость. Принятие концепции наказания, она никуда не годится. Когда разведчики Монро в первый раз встретились с сущностями более высокого уровня, это описано у Розалинды Макнайт в ее книге «Космические путешествия». Она доктор богословия, длительное время работала у него для выхода в ВТО, способная девушка. Потом написала книгу. И первая встречная сущность сообщила следующее. Пожалуйста, передайте туда на землю три вещи. Первое. Пожалуйста, передайте. Первое. Нет карающего Бога. Вы его выдумали. Нет карающего Бога. Он всеблагой, всемогущий и всеблагостный. Второе. Нет кармы. Вы перепутали, не поняли. Это закон притяжения только духовного мира. Добро притягивает добро, зло притягивает зло, говно притягивает говно. Свет притягивает свет. А поскольку есть некоторый лак, вы решили, что это, так сказать, причина-следственная зависимость. И третье. Вы же даже в Библии написали. Стучите, откроют. Спрашивайте, ответят. Просите, ищите, обрящите. Мы всегда рядом с вами. Мы всегда согласны прийти к вам на помощь. Что же вы не просите?

3 – Текст под медиа:
Что ты думаешь по этому поводу? Всем ли воздано будет по деяниям егоили всё происходящее нейтрально, совершенно?

#бог #вера #блог #ростов #женщина

# Технические сведения

- input_fingerprint: 1ba6394e971bd02b597b990d37cfdd2d9579fe53e535a166ac7ea33af038fb04
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-05-05-014-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reels/DW16fd_DNfR/
- received_at: 2026-05-05T00:00:00+04:00
- content_hash: 4117c56336516bf3888a1bf2e52854769066895adc3e6129fe7f6f9a17cf330e
