# 2026-05-05-009

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-05-05-009-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reels/DVZdIbmCKmp/


# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DVZdIbmCKmp.mp4]: 10 лет терапии за 90 секунд. Первое. Родители сделали все, что смогли, и знатно вас покалечили. И вы делаете все то же самое со своими детьми. Но разбираться придется совсем каждому самому. Второе. Никто не спасет. Не будет никакого принца на белом коне с кучей миллионов. Муж не спасет, босс не спасет. Спасать нужно себя саму. Даже если это означает сводить себя за шкирочку к томатологу или налить себе грелочку для месячных. Могут помогать, но спасать придется саму. Третье. Ваши границы. Не надо устраивать скандалов. Не обязательно быть грубой или хамкой. Можно просто сказать «нет». А можно с улыбкой? Вот так вот. Нет! Это настолько просто. Четвертое. Забота о себе – это не шампусик с утра и не бинджинг сериальчиков вечером. Это регулярный стабильный сон, кушать что-то зелененькое, желтенькое или красненькое, выросшее из-под земли и держать гигиену своей энергии, ментальной, эмоциональной и физической. Пятое. Хватит бегать за людьми, которые тебя не ценят. Если они тебя не выбирают, это их проблемы. Возвращаем фокус на себя. У тебя нет ничего более ценного, чем ты сама. Шестое. Чувства тебя не убьют. Если ты испытываешь крайнюю панику, крайнюю ярость, крайнее горе. Все это можно выродать, выкричать, выбить в подушку. А вот если ты будешь игнорировать свои чувства, вот это тебя реально может уничтожить. Седьмое. Нет никакого вот этого непросточного, чтобы найти себя. Себя не ищут, себя строят. И за дня в день, по кирпичику, по кирпичику, с откатами, с прорывами. Оба имеют значение. Но продолжаешь себя выстраивать так, как тебе нужно. И восьмое. Это реально очень часто все не так катастрофично. Тебе просто нужно поспать или поесть, или попить, или позаниматься сексом, Что-то базовое закрыть, и мир внезапно налаживается и цветет со всеми другими красками. Все. Ставьте, пожалуйста, лайки, присылайте друзьяшкам, в сторисы постите и пишите комменты. Буду очень благодарна.

3 – Текст под медиа:
🤗

Originated and composed by @devin.the.one

# Технические сведения

- input_fingerprint: 06e718bad502fdea21332f82982aa1aa4b7be7d38e2bccdc54503efaeab78428
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-05-05-009-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reels/DVZdIbmCKmp/
- received_at: 2026-05-05T00:00:00+04:00
- content_hash: 1f6ad14e42950744b4d4b725df6709ab0f102a4456922d702d783af5ac33b327
