# 2026-05-05-012

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-05-05-012-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reels/DXop0tGDGxY/


# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DXop0tGDGxY.mp4]: Публикация Гарварда о том, как стать счастливым, шокировала всех. Гарвард 87 лет изучал, что делает человека счастливым, и ответ оказался настолько неожиданным, что они даже не хотели его опубликовать. Вот представляете, с 1938 года, когда они запустили это исследование, тысячи анкет, медицинских карт, интервью. И, конечно, все предполагали, что что-то будет про деньги, про статус, про здоровый образ жизни, но ничто из этого не попало на первую строчку. Богатые люди умирали несчастными, люди с хроническими болезнями счастливо доживали до глубокой старости. И на первую строчку попало то, что невозможно купить, что невозможно прокачать. Это настоящая близость с одним человеком. Представляете, то есть не количество контактов, а один человек, с которым ты можешь быть настоящим. Таким, какой ты есть. Глупым, странным, смешным, тупым. Вот какой ты есть. Человек, которому ты можешь позвонить 3 часа ночи, и он не пошлет тебя нахер. Вот в чем счастье, понимаете? Оказывается, мозг в этот момент работает по-другому. Кортизол уходит, иммунитет приходит. И вот почему среди популярных личностей, в том числе больших блогеров, очень много несчастных людей. Потому что блог, на самом деле, он не спасает от одиночества. Он это, наоборот, загоняет в одиночество. И как сказал руководитель этого исследования, по-настоящему близкие отношения не просто делают нас счастливыми, они нас физически спасают. Так что, дорогие друзья, дорожите теми, кто вам близок. И пусть вам счастье.

3 – Текст под медиа:
Чтобы быть счастливым вам нужно всего лишь это 
@olegpopov_go

# Технические сведения

- input_fingerprint: 324281fffd99a0063b07256e3320777463509471c685442da766c6ebdcd72fb6
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-05-05-012-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reels/DXop0tGDGxY/
- received_at: 2026-05-05T00:00:00+04:00
- content_hash: 2960a344f2e0f681b8cc7780f49a4abd87f1ab07ab4cee54759dafca38f137aa
