# 2026-05-09-013

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-05-09-013-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reel/DA_ot-4uail/?igsh=MW0xbjR3Ymw1dWo5Zw==


# Комментарий Павла

instagram_reels processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DA_ot-4uail.mp4]: Вы ничего не знаете о настоящей любви, если не слышали эту историю. Муж построил этот огромный дворец из 365 комнат, чтобы спасти от болезни свою любимую супругу. Дело в том, что жена князя заболела туберкулезом. Болезнь в то время считалась неизлечимой, но князь из-за огромной любви к жене не мог смириться с этим и искал способ ее исцелить. Тогда один известнейший врач сказал ему, что есть небольшой шанс выздоровления. Но только в том случае, если пациентка каждую ночь будет спать на новом месте, где воздух чист от бацилл. Князь немедленно приступил к строительству, построив дворец из 365 комнат, по одной комнате на каждый день. А вокруг дворца посадил множество деревьев и растений, чтобы воздух был максимально чист, и она любовалась этими прекрасными видами. А теперь самое удивительное – его супруге удалось выздороветь, и более того, она пережила своего мужа, прожив почти 90 лет. Любовь и поддержка близких способны творить чудеса. Напишите слово «Истина», если согласны с этим. Если вы хотите получать еще больше качественного контента, подпишитесь на Wellgood.

3 – Текст под медиа:
Построил дворец ради жены! ♥️
 
Оцените видео лайком ♥️

Ещё больше мотивации у нас в профиле 👇
@_well_good_

DM for credit or removal request (no copyright intended) ©️
All rights and credits reserved to the respective owner(s)

# Технические сведения

- input_fingerprint: c26d419f5f93661e71865861d5ceb56614fbc3947198b09b95f0cc9dbd2a2843
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-05-09-009-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reel/DA_ot-4uail/?igsh=MW0xbjR3Ymw1dWo5Zw==
- received_at: 2026-05-09T00:00:00+04:00
- content_hash: b1c957a73f6285840dd8d8940418dc088cdef59fa3abdb484def8b750b1f816d
