# 2026-05-05-035

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-05-05-035-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reels/DW0_v-BDCTs/


# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DW0_v-BDCTs.mp4]: А вы знали, что мужики умнее женщин? Это факт. Доказано эмпирически. Дело не в строении мозга. Покажите мне хотя бы одного мужчину, кто бы начал строить отношения с потенциально классной женщиной. Потенциально. Да, она сейчас толстовата, она немного туповата, ничего не добилась, реализации нет, немножко воняет изо рта, но он в нее будет верить, он будет помогать, он станет ей опорой, и она станет принцессой. Нет таких мужиков. В то же время женщины. Да, у него НРС. Ну да, зарплата 18 тысяч в год. Но я буду любить его так сильно. Я буду помогать. Я отведу его к проктологу. Я отведу его к стоматологу. Я научу его строить бизнес. И из него получится супермен. Потому что потенциал есть. Получается, мышки все-таки умнее женщин.

3 – Текст под медиа:
Пиши КОТЛОВАН и забирай бесплатный тест «Кто ты в отношениях» и рекомендации к нему🖤

Горе от ума — говорили они. Но выбирали сразу красивых и классных. Таков мужской мир, детка)) 

Я же рассказываю о женском, в котором есть понимание, КАК работает мужская голова и буквально даю ключи, как выстраивать классные отношения вдолгую. 

Если ты узнала себя, моя проектировщица, значит тоже брала мужичка на стадии котлована. А если красивое элитное жилье из него так и не случилось, забирай мой бесплатный тест «Кто ты в отношениях», чтобы быть умненькой в отношениях с мужчинами😉

# Технические сведения

- input_fingerprint: 370f49aad29c3d7113b06c8f6384a31624ecbed66613e48c58f927ad12e744bf
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-05-05-035-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reels/DW0_v-BDCTs/
- received_at: 2026-05-05T00:00:00+04:00
- content_hash: 2ee9c90d74313cbfd8bd1da9c1bcf19700f1f8b5ecc65f526b3a6d8a8363ee5c
