# 2026-05-05-026

status: new

# Оригинал

[Короткая версия Seed](https://github.com/DetoxyMan/seedintake/blob/main/Inbox/2026/slim/2026-05-05-026-s.md)


# Ссылка на исходный материал

https://www.instagram.com/reels/DXUf8ajDNQ5/


# Комментарий Павла

instagram_post processed by Universal Media Worker.

# Транскрибация / текст источника

1 – Текст на фото: нет

2 – Транскрибация аудио/видео:
[DXUf8ajDNQ5.mp4]: Пять признаков того, что перед вами человек из деструктивной семьи. Первое. Он из любой хуйни, из любой жести может разогнать великолепный стендап. Потому что юмор – это превосходная психологическая защита, и ВДДшники владеют ей, как никто другой. Второе. Человек из такой семьи умеет считывать настроение других людей и атмосферу в любом пространстве просто до 0,3 секунды. Здесь мы передаем привет всем, кто в детстве умел определять настроение или состояние родителей по повороту ключа в замке или по звуку шагов. Третье. Взрослые дети из деструктивных семей в стрессе не теряются, а собираются. И знаете, откуда у них этот прекрасный навык? Все правильно, также родом из детства, потому что они привыкли существовать в рамках пиздеца. И это их такая комфортная зона дискомфорта. Четвертое. Человек из деструктивной семьи умеет добиваться цели и обладает сильной волей, потому что его единственная задача на протяжении долгих лет было это выжить и съебаться из условий пиздеца. И если ему это оказалось по плечу, то все остальное это просто вопрос времени. И пятое. Ни один ВТДшник никогда не просит о помощи. Догадайтесь, почему?

3 – Текст под медиа:
Разверни 👇🏻 

5 признаков ВДД (взрослых детей из деструктивных семей)

 1. Из любой жести могут разогнать  стендап. 

2. Умют быстро «считывать» людей и пространства . 

3. В стрессе не теряются, а собираются. 

4. Умеют добиваться целей и обладаюь сильной волей.

5. Никогда не просят о помощи. 

Потому что с детсва привыкли, что  просить было бесполезно. Взрослые не услышат/не помогут, а мб еще и виноватой(-ым) сделают. Вот и привыкли, как в одной песне: «сам полечу, сам доберусь, сам выживу, сам научусь, сам выберу...»

Если узнали себя - сочувствую 🙌🏻 вы не одни.

В моем блоге @kopeusha я как раз рассказываю про ВДД. Заходите, там много про вас и для вас 💚 Глубже погрузиться в причины и последствия деструктивного детства можете в актуальном «Посты».
.
.
.
#психология #психолог #телеснаятерапия #детскородительскиеотношения #детскиетравмы

# Технические сведения

- input_fingerprint: 31757ec3129e661d906868b5d73ffff810d786d12f3e3c17082d4ba64df85518
- telegram_message_id: link:Inbox/2026/links/2026-05-05-026-link.md-instaloader-v9
- telegram_user_id: link-worker-local
- source_url: https://www.instagram.com/reels/DXUf8ajDNQ5/
- received_at: 2026-05-05T00:00:00+04:00
- content_hash: 3209284539cd466bd5fd738e85630a262cbc2c14afc6b5d29aebb64edf0bd1a7
